Эмили Клаудфилд - (26 ей сейчас),которая приезжала к бабушке с дедушкой на летние каникулы в севен хиллс, но при нападении грабителей на поселок она пропала.

Эмили жила в кристалл сити и карманные деньги она копила, чтобы когда вырастет сделать ремонт в доме бабушки с  дедушкой

Сейчас она иногда подрабатывает волонтером, когда кто то теряется в лесу или начинается спецоперация. Например, с участием полиции, пожарных или военных,с ее участием.

С детства обучена применению оружия, установке и обезвреживанию ловушек.

В кармане часто носит мультитул, но пользуется им не часто. В одном из карманов у нее фонарик.

На поясе носит пистолет и 4 обоймы калибра 9мм. На лямке рюкзака у нее намотан моток паракорда и прикреплен фонарь, аптечка,

На руке часто носит перевязку,чтобы скрыть шрам,который появился после стычки с монстром в лесу рядом с деревней.

Рост       - 183 см.
Цвет глаз  - зеленый
цвет волос - карий
фигура     - стройная.
Характер   - добрая, может дать отпор.