Если персонаж увидел другого персонажа,который ему визуально понравился - у него над головой появляются сердца,которые случайным образом перемещаются
После переключения, предыдущий игрок начинает действовать самостоятельно
Если персонаж долго стоит и ничего не делает около окна рядом с заброшенным зданием и видит,как кто то машет ему в знак приветствия,он может начать махать рукой в ответ
На локации может появиться животное
К персонажу может подойти животное и обнюхивать его, если персонаж держит что то вкусное в руках
К персонажу могут подходить случайные прохожие и предложить помощь или участие в заданиях
Персонажи, находящиеся рядом с игроком, который гладит животное, могут тоже подойти и начать гладить животное. Зависит от реакции персонажа
Персонаж во время изучения местности может случайно столкнуться с вооруженными грабителями, которые либо грабят здание, либо ведут переговоры
Мебель от времени может развалиться
Предметы, которые висят на стене - могут упасть из за неправильного размещения или от поломки крепления
Портреты на стенах могут меняться в зависимости от произошедшего ранее в реальном времени во время изучения локации
Если персонаж стоит на месте очень долго и ничего не делает, он может начать танцевать, сесть на пол или осматривать локацию взглядом
Если персонаж проходит мимо заброшенного или частично заброшенного здания, в окне может появиться лицо, предупреждающее о будущей угрозе или просто пугающе наблюдать за персонажем
Приборы и оборудование может работать самостоятельно
Персонажи во время работы с оборудованием могут столкнуться с его сильным повреждением. Так же оборудование может полностью перестать работать и потребуется ремонт или утилизация
В зданиях и на других локациях можно находить случайные предметы, не всегда связанные с местом.
На локации могут появиться призраки, не всегда из за событий, произошедших на локации. Они могут просто прогуливаться по местности
Могут быть случайные звуки, не всегда связанные с происходящим.
По дорогам может ехать случайный транспорт, в том числе призрачный транспорт
Пол в зданиях частично может провалиться и персонажи могут упасть
Закрытые досками двери могут открываться, а доски могут упасть
Часы могут тикать, даже когда не работают
В проходах можно заметить пробегающую тень или темную фигуру
Лампочка может повредиться из за проблем с электричеством и лопнуть,напугав игрока
Если пройти мимо старого сарая,то можно услышать очень громкий глухой удар по двери с внутренней стороны,звуки разбитого стекла,скрипы,шорохи,топот,падение предмета,искры от висящей лампы и тихий голос
Если находиться рядом с заброшенным поселком,можно услышать громкую музыку,крик в лесу,выстрелы,проезжающие мимо поселка машины по лесным тропинкам и дорогам,голоса проходящих мимо туристов
в кустах,в гнездах и в труднодоступных местах можно найти яйца существ,покрытых грязью,песком,травой,ветками или листьями.
Яйца могут светиться в темноте,быть разного размера,формы и цвета,возможно с налетом или пятнами.
можно увидеть,как поймали грабителя или другого персонажа и допрашивают в реальном времени,например на заброшке

Случайные события
Если во время снятия денег происходит опасная ситуация, то персонаж может случайно забыть карточку в аппарате
На локации могут случайным образом появиться животные или противники

Животные могут подойти к игроку с едой
Животное может украсть очки персонажа,если он подходит слишком близко
Если животное или существо агрессивное , оно может начать кидать предметы в персонажа

Если персонаж долго стоит на месте и ничего не делает :
Может начать танцевать, особенно если включена музыка
Может начать ходить по местности
Может сесть на пол , если позволяет местность
может  сесть на стул, если стоит рядом со стулом
Может н лечь на кровать ночью , если она стоит рядом с персонажем
Может начать есть еду , если она у него в руках
Если рядом расположена дверь,которую нужно открыть,он может сам открыть ее
Если появляются противники , персонаж начнет прятаться
Если персонаж стоит рядом с оборудованием,он может начать пользоваться им,даже если не знает,как им пользоваться.
Оборудование может сломаться или развалиться при неправильном использовании или повреждении до использования
Оборудование может начать дымиться или загореться
Если персонаж стоит рядом с объектом для изучения,он начнет самостоятельно изучать его.Это может быть ящик или шкаф
Если персонажи стоят рядом,они могут говорить на случайные темы,включая то,что одному из них наддоело ждать игрока

