
Заброшенный поселок
Расположен рядом с морем 200 метров . От таможни до поселка 1.4 км по юго-восточному направлению.

Сарай
от ближайшего дома 18 метров
Размеры - 6 * 8 метров
Размеры: 6x8 метров
Состояние: Частично обрушенная крыша, деревянные стены с несколькими трещинами и щелями
Внутри: Полки, стеллажи, возможное хранение старых инструментов или предметов.
Особенности: Могут быть следы от пребывания внутри, такие как остатки пищи или следы от присутствия.

Материалы - дерево , бетон , стекло , сталь


Туалеты в домах
на деревянной кабинке для туалета прибита гвоздем тряпичная кукла,в которую воткнули нож

На заднем дворе одного из домов можно увидеть открытый гроб с черным пакетом внутри



Заборы
Лес в 300 метрах от поселка
погибшие
записки местных жителей
мусорные мешки
вещи местных жителей
деревянный мост
лодки
авто
на заднем дворе одного из зданий - большая яма
Проблемы с электричеством
Местный магазин  , через 150 метров
Частная больница , 700 метров
детская площадка
Жд пути



проведены от города к поселку
от таможенного пункта рядом с морем до города
Некоторые жд пути проходят через лес

Жд станции
автобусные остановки
парковки
подземные переходы
Потолок
датчики дыма
датчики газа
Лампы
Аварийное освещение
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.

Поселки
расположены в ряд вдоль дороги с минимальным расстоянием 250 м
Количество домов от 10 до 25
Дорога ведет на пляж, к автобусной остановке через 140м и в лес напрямую.
Рядом с дорогой можно встретить не большие магазины через каждые 200м.
Рядом с озером в поселках открытая поляна, это позволяет отдыхающим лежать на песке и купаться.
В озере есть старая деревянная платформа,на которой стоят склады,сараи и смотровые будки.
В озере близко к берегу на воде можно увидеть оставленные лодки,некоторые из них иногда плывут самостоятельно к центру озера.
Рядом с сараем можно увидеть пень,стенд с бревнами и старый ржавый топор.На бревнах можно найти одежду и личные вещи людей.
Фонарные столбы вдоль дороги и между домами работают слабо и иногда выключаются.
Ночью находясь рядом с поселком можно услышать музыку,не смотря на его заброшенность.
На дороге около поселков можно найти старый автобус,который не доехал до остановки.
В автобусе можно найти игрушечного медведя с механизмом в лапе.Если его активировать,он с помехами спросит что-то вроде  - привет,как тебя зовут?
На пляже можно в кустах найти странные яйца существ,которые светятся в темноте,элементы механизмов,электроники а так же предметы.
