Monica Horseman
офицер полиции
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.9м
Цвет глаз - голубой
Цвет волос - блондинка
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
Прическа - длинные волосы
Стиль одежды - темная синяя с погонами рубашка с длинным рукавом , черные защитные ботинки с металлическим носком , бронежилет
работала в частной местном полицейском участке и раскрыла секреты.
Была объявлена в международный розыск
Помогает получить доступ к секретным данным и объектам , участвует в операциях и помогает ребятам.
умеет руководить людьми , убеждать и манипулировать.Знает тонкости обработки секретных грузов и документов. 


