Военная база
Зону для ежедневных операций
склады с запасами
арсенал
Зоны для проверки оборудования и состояния сотрудников
Зоны для проведения операций во время чс с необходимым оборудованием,запасами средств первой помощи и резервным персоналом.
Офисы

Оборудование
радары и вышки
тепловизоры

продвинутые камеры видеонаблюдения
Оснащены тепловизорами , прибором ночного видения,автоматическая запись и сохранение информации на закрытые сервера по защищенным каналам.
Способны определять размер,тип и действие объекта,который автоматически выделяется в рамку.
Оснащены запасным и резервным источником питания
При необходимости могут вызвать экстренные службы самостоятельно,указать адрес и другие детали
во время чс,экстренные службы принудительно забирают носители информациидля проведения расследования.
Если носитель не найден,камера выбирает другой и продолжает работу.
функция 360 градусов
качество картинки - 4к
так же есть возможность увеличить и уменьшить изображение в реальном времени и сохранять снимки экрана в любой момент.
камера способна озвучивать инструкции для населения во время чс,если она не повреждена сильно.
Если в здании используются автоматические турели,системы пожаротушения и другие системы,
камера может быть настроена на синхронизированную работу с другими устройствами.
Камера так же способна в реальном времени считать объекты.
Это может помочь так же для управления грузами на складе или во время проникновения нарушителей.
У каждого жителя так же свой специальный ключ с программной активацией и обычным ключом одновременно с датчиком отпечатка пальца,который обновляется при смене владельца . Жилые дома так же обеспечены входами и выходами на крышу по 2 на каждый.Совмещена работа камер наблюдения и домофона с системой проверки документов и функцией вызова охраны и экстренных служб