Kelly_Airlands
Запертая девочка в сарае поселка

Рост - 1.4м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - блондинка
Телосложение - спортивное
Возраст - 12 лет
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды -  красная футболка с коротким рукавом,оранжевые штаны и голубые кроссовки с белой подошвой

Училась с мальчиком на пляже в одном классе до теракта
До эвакуации жила с родителями в городе.
Ее родители работали в частной компании по переработке материалов,которая связана с молекулой.Она поставляла переработанные материалы,в том числе в лабораторию


Интересы - любит читать, у нее дома много разных интересных книг.
Предпочитает романы и приключения.
программирование - её привлекает создание своих программ.Она создает собственные программы и задачи.Она любит решать головоломки.

Характер - дружелюбная,позитивная и общительная,но не дает себя обижать.

Умеет оказывать базовую первую помощь.

ее заперли в сарае,когда она хотела подружиться с местными ребятами из поселка.
Она приехала из города к бабушке и ходила в одну школу с мальчиком на пляже.

Чем сейчас занимается и жива ли она вообще - не известно.
