сценарий - Кристалл сити казался прекрасным местом, привлекающим внимание туристов и зарубежных ученых, которые работали в местной лаборатории и улучшали жизнь за счет новых разработок, привлекая международное внимание к опытам.

В начале жители не замечали проблем , и продолжали жить своей жизнью.
Но очень скоро они начали замечать , что некоторые родственники и друзья не выходят на связь.

Они обращаются за помощью к другим гражданам с похожими проблемами и объединяются для поиска ответов на свои новые вопросы о том , что происходит и что делать.
Одна из команд решает исследовать город и окрестности подробнее.

Создается новая группа - девушка преподаватель , оператор чпу станков , бывший охранник , пожарный и седой.

Ребята во время ночного изучения города становятся свидетелями похищения молодой девушки .
Ее похищают загадочные люди в форме , но во время похищения один из них случайно уронил свой смартфон.

В карте памяти устройства загадочного человека были контакты и смс сообщения . 
Ребята обнаружили список адресов и контактные данные похищенной девушки.

Они поняли , что скорее всего она знала что то важное или имела доступ к чему то важному.
Ребята продолжили исследовать город и познакомились с парнем , который показал им карту города и предложил сотрудничество.

Он сказал, что является диггером и исследует заброшенные объекты.

Ребята начали спрашивать парня о том, что может быть в шахте и был ли он там.
Диггер сказал, что еще туда не ходил.
Так же он показал несколько заброшенных мест, которые хотел бы исследовать.
Он рассказал, что по слухам , в этих местах ранее были крупные столкновения с существами не известного происхождения.



Парень уточнил,что там может быть опасно из за обрушения и возможного наличия грабителей или других диггеров,которые захотят изучить это место и у них может быть оружие.

Ребята поняли,что начинается масштабное приключение.

В шахте ребята нашли несколько проходов и план шахты.На нем было написано,что это  промышленный комплекс , который был основан в 20 августа 2004 года.

ребята так же нашли информацию о неудачных взрывах и в списке погибших девушка преподаватель нашла своего брата.Она начала плакать.
Диггер  сказал,что нужно идти дальше,так как он слышит голоса.Ребята прислушались и то же услышали разговор людей,но слов было не разобрать.

Ребята осторожно стали передвигаться и нашли старую лестницу вниз,которая вела к коридору.Ребята увидели из за угла людей тактической одежде с оружеим и предположили , что это охрана.

Ребята прошли мимо них и нашли тайник с оружием.Они взяли его и пошли прямо по коридору.

Ребята заметили сверху,что внизу идет другая группа людей с оружием,но в другой одежде,похожие на гражданских в камуфляже.
Ребята осторожно подошли к ним и спросили,кто они и что тут делают.
Группа людей в камуфляже сказала,что они тут уже были и несколько раз видели этих людей.Так же они предупредили,что видели существ и надо быть осторожным.
Ребята описали существ как высоких лысых монстров с биомеханическими протезами,ростом около 2м и длинными когтями
Так же они упомянули,как видели вылетающее судно нло наружу из прохода в горе.

Ребята думают,что это база нло или секретный объект,в котором разрабатываются опасные технологии.
Ребята с диггером поделились тем,что стали свиделетями похищения девушки и показали находку ребятам.

В далеке они услышали не человеческий крик и убежали из шахты.

Когда ребята вышли из шахты,они оказались в лесу.
Ребята пошли по тропинкам и нашли большой деревянный дом ночью.Они постучались,им открыла дверь девушка в камуфляже с пистолетом в руке и автоматом на спине.

Она не увидела угрозы от ребят и пригласила их к себе.Они рассказали о ситуации и она сказала,что то же иногда сталкивается со всякими странностями.Но то,что они увидели - не самоестрашное.

Девушка сообщила,что заброшенная шахта ранее использовалась для добычи полезных ископаемых для опытов в лаборатории.Особенностью было то,что в шахте можно найти очень редкий и ценный кристалл,который используется как часть названия город - Клристалл сити.

Она уточнила,что за кристаллом охотятся многие.Особенно грабители и ученые,которые использовали его для опытов.Но это не точная информация,так как она всех деталей не знает.

Чуть позже к ребятам со второго этажа спустилась гуппа людей из 3 человек и проснулись остальные 4.

Они сказали,что являются остаавшимися в живых лсниками.Их напарники пропали при загадочных событиях во время патрулирования.В поселке начала играть громкая музыка и девушка лесник сказала,что это очень странно,ведь поселок уже 12 лет как заброшен из за серии трагических событий.Она пошла посмотреть на поселок с вышки через бинокль,но поняла,то там никто не живет,поселок так и остался заброшенным,но по не понятным причинам,там играет музыка.

Ребята начали спрашивать у лесников,что они знают про поселок и что это за место.
лесники рассказали,что в старом сарае когда то заперли девочку,которая приехала с города и хотела подружиться с ребятами.,но они ее обманули.
Так же ее дедушка в это время был в лесу.Когда он не нашел внучку,тут же пошел в лес,так как думал,что она пошла играть с ребятами в лесу,но не вернулся.
Так же лесники сказали,что там было много конфликтов и несчастных случаев,были слышны звуки выстрелов,крики и ругань.
В этом месте пропадал скот,люди и даже автомобили.
Те,кто приезжал сюда - больше не хотели возвращаться по не понятным причинам.
Говорят,что местные жители видели странную фигуру,которая часто появлялась,но никого не трогала

Ребята находясь в доме во время рассказа услышали очень громкий крик.
Девушка сказала, что кто то постоянно так кричит, но источник крика постоянно новый.
Ребята спросили, кто или что могло так закричать, но она сказала, что это точно не человек.

Утром ребята уехали из дома лесников и поехали в местный магазин рядом с пляжем, закупившись продуктами, ребята отправились на пляж, который был так же не далеко.

На пляже они увидели старые деревянные беседки, туалетные кабинки и длинный мост.

Они решили отдохнуть и начали зажигать мангал, чтобы пожарить мясо.

Ребята общались , веселились и вечер постепенно наступил.

Ребята во время очередного разговора услышали плач из темноты.Они начали светить фонариками и увидели около спасательной вышки плачущего мальчика.
Они подошли к нему и пригласили к себе на ужин.Мальчик рассказал о том,что потерялся и не может найти своих родителей.
Во время ращговора с мальчиком они услышали свист со стороны вышки и пошли проверять.Они увидели погибшую девушку спасателя,которую ранее не видели.
Ребятам стало страшно,так как она появилась без видимых причин,еще и ночью.
Пока они обсуждали появление девушки и смотрели друг на друга, она пропала.

Ребята поняли,что тут происходит что то очень страшное и жуткое и решили уйти в поселок.
Ребята увидели несколько вскрытых домов,колодец,пень с торопом и дровами,на них лежала одежда и вещи.
В домах ребята начали находить записки и личные дневники тех,кто когда то жил тут.
В некоторых дневниках были подробно описаны странности и ужасы,происходившие в этом таинственном месте.
Так же ребята нашли предупреждения на стенах и надписи - Беги! Оно смотрит за тобой! Они уже близко! , не заходи в этот дом с указанием на дом пожилой женщины,о которой говорила девушка из леса.

В записках часто упоминалось 
о пропажах людей
таинственных приглашениях голоса из леса,который звал к себе
пожилой женщине,которая убила молодую пару из за громкой музыки
конфликты,ссоры,драки и даже убийства.

Ребята начали подробнее спрашивать о том,что лесники знают о поселке и они сказали , что часть жителей работала в шахте до закрытия.
Они иногда видели других рабочих,которые внезапно появлялись и предупреждали их о чем то.

Так же лесники лично сталкивались с грабителями в этих местах и они ищут редкие камни,которые можно продать.

лесники сказали,что владыка сотрудничает с лесниками.
Эта девушка является главарем своей банды,которая противостоит группе убившей ее родственников в метро во время теракта.
До этого владыка сосотяла в их группе(группе предателей)

Однажды владыка приходит со своими людьми в лес и ребята сталкиваются с ней.
Они направляют на ребят оружие и ребята сказали,что сотрудничают с лесниками.Грабители опустили оружие и предложили сотрудничество.

Владыка после установления доверия предложила ребятам познакомиться по ближе и рассказала о структуре своей банды.
Некоторые из них занимаютсяособыми заданиями и поэтому носят маски.
Она сама - ранее работала в частном охранном предприятии и хотела проникнуть в заброшенную шахту.
Ребята показали ей свои находки в комнатах под землей и они более крупной группой пошли изучать проход рядом с ржавыми рельсами,
который был окружен барикадами и убитыми существами,у которых некоторые конечности были заменены на те, что нашли ребята в подземных комнатах.

Ребята большой и вооруженной группой зашли в темный и длинный проход и через некоторе время увидели расширение по бокам,это был подземный тоннель.
Ребята услышали из тоннеля рычание,но пошли дальше.
Они решили проверить,кто или что рычало,но никого не увидели.
К ребятам подошел другой диггер и спросил,что они тут делают.
Они сказали,что просто хотят узнать,что происходит на острове и поэтому изучают его.
Диггер указал на правую часть тоннеля и сказал,что там тупик. 

ребята пошли в левую часть тоннеля и во время движения заметили,что второй диггер пропал.
Но они пошли дальше.Ребята увидели не большое помещение,в котором хранились документы.
В конмате была дверь , которая была открыта.Ребята проникли внутрь и увидели существо,которое их заметило и пыталось напасть,но его успешно застрелили.
Ребята пошли прямо по коридору и повернули направо.
Они обнаружили вход в пещеру,который был огражден.
Ребята заметили погибшую девушку в белой одежде с оранжевой каской на голове,
которая лежала не подвижно.Ребята увидели крупное помещение с поврежденной стеной,
которая позволяла увидеть внутреннее строение помещения - слева от отверстия в стене ребята увидели не большую кабинку с железной дверью,
на которой были нарисованы желтые и черные прямоугольники и специальное устройство , похожее на терминал в магазинах для банковских карт.
Ребята пошли налево и увидели проход в правую часть с лифтом и лестницей.

лестница вела вниз,ребята спустились и увидели большую комнату и несколько коридоров с дверями.
Они решили пройти осторожно и не просто так,они слышали голоса людей,которые возможно тут работают.
Ребята тихо проникли в помещение и увидели монитор с камерами.
На подписанных в программе камерах они увидели нащвания помещений и этаж . 
Некоторые камеры показывали коридор , где они проходили.
Так же на столе были фотографии  железными решетками в комнатах, где были заперты люди.



