Локации

Город

Дата основания - 25 октября 1998 года

Известен благодаря инновационным изобретениям в подземной лаборатории

расположен в северо-западной части острова 4 километрах от таможенного пункта рядом с лесом

На дорогах есть канализационные люки , которые расположены учитывая подземные проходы и канализацию

На стенах зданий установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.


Кварталы разделены на:

9 кварталов  конкретной категории в районе
Количество районов на прямую зависит от размера города

категория 1 = от 0м2   до 250м2

категория 2 = от 250м2 до 500м2

категория 3 = от 500м2 до 750м2

категория 4 = от 750м2 до 1000м2

Кварталы и районы в городе расположены сеткой.

Чем ближе к центру , тем больше районы = тем больше кварталов в районах

Города строятся с запасом для туристов,мигрантов и зарубежных специалистов

Например 9 = x x x
             x x x
             x x x


Лагеря грабителей
Могут быть созданы из палаток , кирпичей из глины или камней/булыжника.
Часто используются заброшенные здания больших раз

Таможня
Расположена на северо-восточной части острова , до моря от таможни - 300 метров.
Смотровые вышки
складские помещения
офисы
зоны осмотра грузов и нарушителей
центр связи
Распределенный доступ к данным и должностей
Под землей расположены тоннели для передачи и получения стратегических запасов и предметов первой необходимости
Для общения и работы с информацией используются закрытые каналы связи, радиочастоты и локальные сети, которые изолированы от интернета
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.









Заброшенный поселок
Расположен рядом с морем 200 метров . От таможни до поселка 1.4 км по юго-восточному направлению.

Сарай
от ближайшего дома 18 метров
Размеры - 6 * 8 метров
Размеры: 6x8 метров
Состояние: Частично обрушенная крыша, деревянные стены с несколькими трещинами и щелями
Внутри: Полки, стеллажи, возможное хранение старых инструментов или предметов.
Особенности: Могут быть следы от пребывания внутри, такие как остатки пищи или следы от присутствия.

Материалы - дерево , бетон , стекло , сталь


Туалеты в домах
на деревянной кабинке для туалета прибита гвоздем тряпичная кукла,в которую воткнули нож

На заднем дворе одного из домов можно увидеть открытый гроб с черным пакетом внутри



Заборы
Лес в 300 метрах от поселка
погибшие
записки местных жителей
мусорные мешки
вещи местных жителей
деревянный мост
лодки
авто
на заднем дворе одного из зданий - большая яма
Проблемы с электричеством
Местный магазин  , через 150 метров
Частная больница , 700 метров
детская площадка
Жд пути



проведены от города к поселку
от таможенного пункта рядом с морем до города
Некоторые жд пути проходят через лес

Жд станции
автобусные остановки
парковки
подземные переходы
Потолок
датчики дыма
датчики газа
Лампы
Аварийное освещение
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.

Поселки
расположены в ряд вдоль дороги с минимальным расстоянием 250 м
Количество домов от 10 до 25
Дорога ведет на пляж, к автобусной остановке через 140м и в лес напрямую.
Рядом с дорогой можно встретить не большие магазины через каждые 200м.
Рядом с озером в поселках открытая поляна, это позволяет отдыхающим лежать на песке и купаться.
В озере есть старая деревянная платформа,на которой стоят склады,сараи и смотровые будки.
В озере близко к берегу на воде можно увидеть оставленные лодки,некоторые из них иногда плывут самостоятельно к центру озера.
Рядом с сараем можно увидеть пень,стенд с бревнами и старый ржавый топор.На бревнах можно найти одежду и личные вещи людей.
Фонарные столбы вдоль дороги и между домами работают слабо и иногда выключаются.
Ночью находясь рядом с поселком можно услышать музыку,не смотря на его заброшенность.
На дороге около поселков можно найти старый автобус,который не доехал до остановки.
В автобусе можно найти игрушечного медведя с механизмом в лапе.Если его активировать,он с помехами спросит что-то вроде  - привет,как тебя зовут?
На пляже можно в кустах найти странные яйца существ,которые светятся в темноте,элементы механизмов,электроники а так же предметы.









Лабораторно исследовательский комплекс молекула

Расположен между лесом и таможней под землей.
Здание

10 этажей
высота этажа - от 3 до 10 метров, зависит от назначения помещений
с 1 по 3 этаж высота потолка - 3 метра
с 4 по 10 - 10 метров

Структура
Кабинеты(с 1 до 3 этажи)
Размер - 3 * 3 м
расположены горизонтально по 5 

складские помещения 
Размеры 5 * 5 * 5 м
Полки
Столы с компьютерами и документами справа и слева от входа

Вход(внутренняя часть)
отчеты
Информация о правилах безопасности
кнопка тревоги
Датчик движения над воротами
камеры по углам  на высоте 4 метров
Подсвеченная табличка с обозначением выхода
Столовая на первом этаже
Зоны отдыха рядом со столовой

Стены
Толщина 220 мм
Высота - 3 метра
ширина - зависит от конструкции
камеры наблюдения
Колонки и мониторы для оповещений персонала
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.


Потолок
датчики дыма
датчики газа
Лампы
Аварийное освещение



Пляж:
Расположение - рядом с лесом в северо-западной части острова

перед пляжем установлены лестницы,многоуровневые парковки и магазины.Через 860м от пляжа расположена отельная зона вдоль дороги,с подземными и наземными многоуровневыми парковками,бассейнами,зонами для мангала,площадями для собраний на улице и даже кпп

персонал часто обновляет дорожную разметку на парковочных местах,при необходимости ремонтирует здания,дополняет продукты в холодильниках и морозильных камерах,периодически проводится плановая уборка помещений и парковочных мест по графику

учитывая многоуровневость - лестницы и пандусы расположены не только вдоль бетонных стен по бокам,они так же установлены для удобного спуска на территории парковок,рядом с магазинами,смотровыми башнями,кабинета охраны и так далее,в ключевых местах,особенно там,где поверхность не очень ровная

перед пляжем по всей длине установлены метровые в толщину бетонные стены и паралельные пандусы,лестницы и перила,которые выступают от стены на 3м в сторону пляжа.Выступы двойные - вправо и влево,для удобного перемещения большого количества людей

Спасательные вышки
высота - 6м
ширина - 3м
длина  - 3м

Оснащение
средства связи
средства спасения
средства подачи сигналов
система оповещения и воздушной тревоги
лестница
кнопка для экстренного вызова служб

Персонал

вышка
2 спасателя
2 наблюдателя
одеты в удобную и яркую одежду
все обучены оказанию первой помощи , работе с оборудованием и общению с клиентами


бармены
одеты в удобную и яркую одежду
все обучены оказанию первой помощи , работе с оборудованием и общению с клиентами

Охрана
одеты в удобную и яркую одежду
все обучены оказанию первой помощи , работе с оборудованием и общению с клиентами

в помещениях есть проходы под землю , которые расположены учитывая подземные укрытия и тоннели для экстренных ситуаций

разбросанные вещи
мусорные мешки
погибшие
входы в пещеры
подземные укрытия и проходы
бары
натянутая на столбы сетка
площадки для мероприятий


Беседки

Потолок
датчики дыма
датчики газа
Лампы
Аварийное освещение

зоны для мангалов и костров с бетонным полом
Рядом с беседками расположены склады с дровами

На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.



Подземное метро:
по 2 ветки на этаже
Имеются отдельные ветки для экстренной эвакуации и перевозки стратегических запасов
места для временного стратегического размещения пострадавших во время чс
Комнаты для персонала,осмотра багажа и посетителей
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.
все обучены оказанию первой помощи , работе с оборудованием и общению с клиентами
в помещениях есть проходы под землю , которые расположены учитывая подземные укрытия и тоннели для экстренных ситуаций




Система пещер
Обломки конструкций
разбитое стекло
обгоревшие участки
погибшие
гнезда и яйца существ из лаборатории
следы крови
паутина
проходы


Лес
На деревьях висят объявления о пропаже людей, предметов и животных
По лесу разбросаны ловушки - капканы, скрытые взрывные устройства , шипы
Заросшие дороги
Выбоины и неровности
Камни
Таблички с обозначениями на дорогах
Места для стратегического размещения на случай чс


Заброшенный промышленный комплекс
Места обрушений
затопленные участки
Погибшие сотрудники
раньше использовалась учеными из лаборатории для добычи ценных горных пород, металлов и редких, но очень красивых кристаллов
Один из рабочих - друг оператора станков, пропал при загадочных обстоятельствах
На стенах установлены дефибрилляторы , огнетушители , аптечки и аппараты для вызова экстренных служб,которые во время вызова отправляют данные о местоположении и ситуации.


старый заброшенный карьер
Использовался для добычи ресурсов 
Рабочие постепенно пропадали и карьер закрыли
Проходы над землей и под землей
Складские помещения рядом с карьером для временного размещения

Размер: Примерно 20x20 метров.
Конструкция: Открытая яма с обнажёнными слоями земли и камня.
Использование: Место для извлечения ресурсов и хранения материалов.


Полицейский участок
Разделен на:
Зону для обработки запросов и заявлений граждан в обычное время.
Зону для контроля камер видеонаблюдения
Зону обработки секретных документов

Зоны для проведения операций во время чс с необходимым оборудованием,запасами средств первой помощи и резервным персоналом.


Пожарный департамент
разделен на:




Аэропорт
Расположение
Рядом с морским портом и таможней

Основное здание
Кабинеты 3*3м для персонала
Туалеты
Зоны ожидания
Зоны регистрации
Зоны обработки багажа
Комнаты охраны


Вышка
Разделена на 4 части
пассажирская зона
Хона для транспортировки грузов
Зона для экстренных ситуация
Зона для обработки секретных грузов
по 2 радара на каждую часть вышки


Складские помещения
Полки
Мебель
компьютер 
программой для обработки содержимого


гараж

просторное помещение 5*10м,где можно не только оставить свой транспорт и ремонтировать его,но и оставлять вещи на хранение и закрывать двери на замок,использовать его в качестве временного укрытия,чтобы например спрятаться от грабителей или существ.Гаражи оснащены подвальными помещениями с возможностью выйти на улицу с дополнительным входом.В гараже можно найти инструменты,личные вещи людей,транспорт,автомобильные запчасти,колеса,покрышки,рыболовные принадлежности и даже ценные вещи.Подвальные помещения интересны тем,что если спуститься по лестнице,можно найти еду и даже воду,в некоторых случаях стена частично разрушена,что позволяет попасть  в систему подземных пещер и проходов,найти старый заброшенный бункер,шахту и даже лабораторию.





Военная база
Зону для ежедневных операций
склады с запасами
арсенал
Зоны для проверки оборудования и состояния сотрудников
Зоны для проведения операций во время чс с необходимым оборудованием,запасами средств первой помощи и резервным персоналом.
Офисы

Оборудование
радары и вышки
тепловизоры

продвинутые камеры видеонаблюдения
Оснащены тепловизорами , прибором ночного видения,автоматическая запись и сохранение информации на закрытые сервера по защищенным каналам.
Способны определять размер,тип и действие объекта,который автоматически выделяется в рамку.
Оснащены запасным и резервным источником питания
При необходимости могут вызвать экстренные службы самостоятельно,указать адрес и другие детали
во время чс,экстренные службы принудительно забирают носители информациидля проведения расследования.
Если носитель не найден,камера выбирает другой и продолжает работу.
функция 360 градусов
качество картинки - 4к
так же есть возможность увеличить и уменьшить изображение в реальном времени и сохранять снимки экрана в любой момент.
камера способна озвучивать инструкции для населения во время чс,если она не повреждена сильно.
Если в здании используются автоматические турели,системы пожаротушения и другие системы,
камера может быть настроена на синхронизированную работу с другими устройствами.
Камера так же способна в реальном времени считать объекты.
Это может помочь так же для управления грузами на складе или во время проникновения нарушителей.
У каждого жителя так же свой специальный ключ с программной активацией и обычным ключом одновременно с датчиком отпечатка пальца,который обновляется при смене владельца . Жилые дома так же обеспечены входами и выходами на крышу по 2 на каждый.Совмещена работа камер наблюдения и домофона с системой проверки документов и функцией вызова охраны и экстренных служб