Сандра Лайтс — бывшая медсестра центральной поликлиники в Кристалл-Сити.
Медсестра
Имя : Неизвестно
Фамилия : Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Голубой
Телосложение: Спортивное
Возраст: 32 года
Прическа: Длинные волосы
цвет волос - белый
Стиль одежды: красная рубашка с коротким рукавом и белая майка , оранжевые короткие шорты , желтые носки и красные кроссовки с белой подошвой.
Профессия: Работала в центральной городской больнице , помогает получить доступ к секретным данным и объектам.
Носит при себе аптечку и готова оказать первую помощь.
Хорошо водит машину и грузовик,так как часто приходилось доставлять медицинское оборудование и лекарсва в больницу.
Знакома с тактической  медициной,так как приходилось оказывать помощь и военнослужащим в военном госпитале во время столкновений с существами в городе.
Меняла места работы для получения разного опыта.
Помогает владыке
