Персонажи

Эдвард Гринпич — доктор технических наук, руководитель инженерного отдела.
Грегори Стоунхэд — профессор, основатель сети подземных лабораторий.
Джереми Редкрайст — уфолог, работает на этаже 4 в подземном комплексе.
Сильвия Брукс — патрульный контрольно-пропускного пункта.
Оливия Стритс — оружейник, владеет оружейным магазином.
Джон Саундерс — бывший военный, действующий лесничий.
Стэфан Ливс — бывший снайпер, действующий лесник.
Кристофер Лаймстоунс — бывший военный оператор БПЛА, действующий лесник.
Элизабет Кроуч — лесник, живет у заброшенного поселка Seven Hills.
Фредди Краудфилд — офицер полиции, объявлен в международный розыск.
Стефани Бриджес — главарь банды грабителей.
Эндрю Бриджес — бывший специалист по кибербезопасности подземного комплекса.
Сандер Скинглав — патрульный подземного комплекса лаборатории.
Сандра Лайтс — бывшая медсестра центральной поликлиники в Кристалл-Сити.
Сильвестер Бруттс - Руководитель отдела кибербезопасности в подземном комплексе лаборатории.
Джим стилхэдс - автомеханик,живет в пригороде и владеет не большой авто мастерской в гараже.
Роберт смайлз - пропавший при загадочных событиях школьник,спасший несколько своих одноклассников во время теракта в школе 4 года назад

Эмили кристаллфилд - девочка(26 ей сейчас),которая приезжала к бабушке с дедушкой на летние каникулы в севен хиллс,но при нападении грабителей на поселок она пропала.
Эмили жила в кристалл сити и карманные деньги она копила,чтобы когда вырастет сделать ремонт в доме бабушки с  дедушкой

Пола Уолкерс - пропавшая без вести в лесу девушка,которую в последний раз видели около поворота на дороге в сторону поселка
она останавливает поднятой рукой автомобили,но если ее подобрать - больше водителя никто   и никогда не увидит
если подобрать ее,она начнет рассказывать о том,что заблудилась и видела между деревьями жуткий силуэт в лесу.Ей пришлось бежать в сторону дороги,как ее учили с детства и в школе.

Райан Джонсон - водитель автобуса 
Оливия Роуч -пропавшая жена фермера
Джейкоб роуч - пропавший фермер , где теперь вместо него работают его дети,охраняющие ферму с помощью снайперской винтовки своего отца
Джо браунс - охранник частного охранного предприятия.Работал в бизнес центре Золотая монета в Кристалл сити.Сотрудничал с волонтерами и экстренными службами
Джефф Таймс - руководитель поисково-спасательного отряда
Энтони Хоупс - рыбак соседнего поселка,живет рядом с севенхиллс.Принимал участие в защите пострадавшего поселка
Стефани букс - пропавшая подруга Эмили,которая жила с ней в одном поселке,но в разных домах.
Элис даймондс - журналистка
Роберт клиффс - журналист из Кристалл сити
Эндрю найвс - выживальщик.Помогает оставшимся поселениям выжить и участвует в поисково спасательных операциях.
энни старлайтс - преподаватель
Джереми сайберс - руководитель отдела кибербезопасности комплекса
Кристофер Блиц - командир отрядом номер 2,которого встретит команда Флеймса на пути.
Элли скайз - медсестра в отряде Флеймса.

Эдвард Стоунс - мясник в одном из поселков рядом с пляжем.Он просыпается с утра и приходит к эмили с напуганным взглядом и рассказывает о вскрытых клетках на заднем дворе своего дома


Мужчина-призрак
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.9м
Телосложение - худощавое
На лице борода,мешки под глазамиуставший вид
Место работы - частное охранное предприятие
Должность - бывший руководитель отдела по обеспечению безопасности

Погиб во время эвакуации
Хочет найти свою пропавшую дочь 




Грабители
Рост - от 1.8м до 1.9м

Действуют организованно вооруженной группой.
Пол - есть как мужчины , так и женщины

Действующие главари

Шрам - действующий главарь банды предателей

Одежда
черные тактические куртки с капюшоном и множеством карманов , плотная ткань
Штаны черные тактические , много карманов , плотная ткань
Перчатки из плотной ткани с манжетами для регулировки

Используют исключительно старые и заброшенные здания для ведения переговоров.
Ищут редкий и дорогой камень , грабят дома и квартиры с помощью специальных инструментов и чертежей зданий
Среди них есть предатели , которые создают свои отряды и противостоят грабителям
После потери или гибели своих напарников - добавляют в свои группы новых грабителей

группы разделены на
главари
организаторы
исполнители
патрульные


Медсестра
Имя : Неизвестно
Фамилия : Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Голубой
Телосложение: Спортивное
Возраст: 32 года
Прическа: Длинные волосы
цвет волос - белый
Стиль одежды: красная рубашка с коротким рукавом и белая майка , оранжевые короткие шорты , желтые носки и красные кроссовки с белой подошвой.
Профессия: Работала в центральной городской больнице , помогает получить доступ к секретным данным и объектам.
Носит при себе аптечку и готова оказать первую помощь.
Хорошо водит машину и грузовик,так как часто приходилось доставлять медицинское оборудование и лекарсва в больницу.
Знакома с тактической  медициной,так как приходилось оказывать помощь и военнослужащим в военном госпитале во время столкновений с существами в городе.
Меняла места работы для получения разного опыта.
Помогает владыке

Шрам
Имя: Шрам
Фамилия: Неизвестна
Рост: 1.8 м
Цвет глаз: Неизвестно
Цвет волос: Неизвестно
Телосложение: Атлетическое
Возраст: Неизвестно
Стиль одежды: Тактическая одежда, черные очки и кепка
Профессия: Главарь банды грабителей, конфликтует с предательскими группами.Одна из них - банда Владыки.


Владыка
Имя: Владыка
Фамилия: Неизвестна
Рост: 1.9 м
Пол - женский
Цвет глаз: Голубой
Цвет волос: Рыжий
Телосложение: Спортивное,подтянутое.
Возраст: 30 лет
Прическа: Длинные волосы темно коричневые, расчесаны 
Стиль одежды: Черная тактическая одежда
Профессия: Грабитель, предательница банды , работает с отрядом, противостоит бывшей опг.
Снаряжение - на поясе 2 пистолета,нож и гранаты,рация,бронежилет.



Банда Владыки
Владыка – Главарь банды.
Охотник – Специализируется на заказных убийствах.
Гроза – Специализируется на проникновениях и других сложных задачах.
Медсестра – Оказывает первую помощь и моральную поддержку.
Псих – Особо опасен в бою, вооружен двумя автоматами.
Тень – Исполнитель, умеет скрытно передвигаться и проникать на объекты.
Кувалда – Патрульный, может поделиться информацией и ресурсами.


Банда Шторма
Шторм  – Главарь банды.
Червяк – Грабитель, хорошо ориентируется под землей, вооружен винтовкой с глушителем.
Гидра  - особо опасен в дальнем бою,выполняет роль снайпера 
Пес    - патрульный,бывший охранник
Леший  - выполняет роль снайпера
хромой - патрульный с протезом
шмель  - вооружен гранатометом,выполняет роль исполнителя.


Банда Киберпаука
Киберпаук – Главарь банды.
Слепой    - грабитель в очках , плохо видит но хорошо слышит , выполняет роль исполнителя
гимнастка - грабитель , она может проникнуть в узкие проходы , высокая и спортивная
Киборг    - хакер грабитель
берсерк   - выносливый грабитель
силач     - выполняет роль исполнителя
сирена    - выполняет роль патрульного



Банда Клыка
Клык – Главарь банды, убит Владыкой за убийство ее родителей.
Здоровяк
Лекарь






Девушка-инженер
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет волос - коричневый
Прическа - длинные волосы
Цвет глаз - зеленый
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
места работы - ранее работала в  Комплексе Молекула
Должность - инженер
Одежда - вне работы  стиль милитари , практичная удобная рубашка серо-зеленого цвета и темно серные штаны с фронтальными , боковыми и задними карманами,
темно коричневая кепка , черные очки
носит на поясе складной мультитул , не смотря на наличие на рабочем месте профессионального оборудования , включая станки с чпу.


Мечтала работать в шахте до ее закрытия
Ее отец работал в карьере до его закрытия
пропал во время эвакуации

Чем сейчас занимается - расследует ситуацию в городе и хочет найти отца.Завод на котором она работала - сейчас заброшен






Патрульный лаборатории
Имя : Неизвестно
Фамилия : Неизвестно
Рост : 1.8 м
Цвет глаз : Коричневый
Цвет волос : Лысый
Телосложение : Спортивное
Возраст: 34 года
Стиль одежды: Тактическая темно-серая одежда с разгрузочным поясом
Профессия: Работал в молекуле, помогает получить доступ к секретным данным и объектам.
Снаряжение - фонарик , не большая камера , нож , пистолет , аптечка

Офицер патруля лаборатории
Имя : Неизвестно
Фамилия : Неизвестно
Пол - женский
Рост : 1.8 м
Цвет глаз : зеленый
Цвет волос : коричневый
Телосложение : Спортивное
Возраст: 30 лет
Стиль одежды: Тактическая темно-серая одежда с разгрузочным поясом
Профессия: Девушка работала в молекуле , помогает получить доступ к секретным данным и объектам.
Стала предателем и объявлена в розыск ее бывшими коллегами из патруля
Снаряжение - фонарик , не большая камера , нож , пистолет , аптечка





Семья фермеров

Владелец фермы
Умер от инфаркта
Рост - 1.8м
Крепкое телосложение
Лысый
Зеленая рубашка
Синие джинсы
Коричневые резиновые сапоги
Ковбойская шляпа


Внучка фермера
Пропала во время работы в поле
Рост - 1.9м
телосложение - среднее.
Зеленые глаза
коричневые волосы
Синяя кепка
голубые короткие шорты
розовая рубашка с коротким рукавом
красные кроссовки с белой подошвой


Внук фермера
Оранжевая кепка
Синяя футболка
Красные шорты
Голубые кроссовки с красной подошвой


Жена фермера
пропала в лесу
красные волосы
желтая футболка
зеленые шорты
оранжевые резиновые сапоги




странный мужчина в лесу
коричневая куртка
темно серые штаны
черные кроссовки
темно серая кепка

появляется внезапно и предупреждает о событиях
машет рукой и пугающе улыбается


Девушка бывший офицер полиции
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Голубой
Цвет волос: Блондинистый
Телосложение: Спортивное
Возраст: 32 года
Прическа: Длинные волосы
цвет волос - черный
Стиль одежды на работе : Темная синяя рубашка с погонами , черные защитные ботинки с металлическим носком, бронежилет
Одежда на каждый день - темно серая тактическая одежда и черные очки. 
Профессия: Работала в местном полицейском участке , помогает в операциях , умеет руководить людьми, убеждать и манипулировать.Объявлена в розыск из за ракрытия секретов.


На поясе у нее пистолет,нож и фонарик.
В служебной машине возила дробовик и снайперскую винтовку.Она забрала оружие во время побега из участка , когда раскрывала внутренние секреты

Личный автомомбиль - мощный внедорожник,оборудован разными полезными предметами,оружием и освещением как внутри,так и снаружи.



Лесники

Стрекоза – девушка лесник, работает с Пчелой и Седым.
Является руководителем своей группы оставшихся в живых лесников
Вооружена автоматом и пистолетами.
Рост - 1.9м.
Стройная и спортивная.
Цвет волос - голубой
цвет глаз - темно зеленый
Одежда - камуфляж
прическа - длинные волосы
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку
Носит блокнот и маленький бинокль



Пчела – девушка лесник, стройная девушка , помогает другим лесникам.
Снаряжение-камуфляж с бронежилетом
Оружие - снайперская винтовка с глушителем
рост - 1.8м.
телосложение - стройная
специализируется на патрулях
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку



Муравей – Лесник , медик.
Выполняет роль медики с оружием
оружие - легкий пулемет , пистолеты нож
Рост - 1.8м.
телосложение - среднее.
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку



Седой – Лесник, сотрудничает с Пчелой и Стрекозой.
Бывший военный
имеет опыт боевых действиях
вооружен автоматом , пистолетами и гранатами
Цвет волос - темно серый
возраст - 56 лет
телосложение - спортивное
Является доказательством того , что пожилой - не значит слабый.
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку
рост - 2м
цвет глаз - коричневый
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку



Штык – Лесник, помогает в поисках и патрулировании.
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку
Бывший охранник
Оружие - Тяжелый пулемет и пистолеты , штык и нож
Рост - 1.8м
Телосложение - спортивное
цвет глаз - темно серый
возраст - 52 года



Мотылек – Девушка лесник, помогает в поисках напарников.
Выполняет роль патрульного
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку
Вооружение - автомат
Рост - 1.8м
телосложение - спортивное
Цвет глаз - голубой
Цвет волос - рыжий
Возраст - 28 лет


Бабочка - девушка лесник.
Рост - 1.9м
Цвет глаз - голубой
Цвет волос - белый
Телосложение - спортивное , стройная
Вооружение - снайперская винтовка с глушителем.
Возраст - 31 год



Змея
Имя: Змея
Фамилия**: Неизвестна
Рост: 1.8 м
Пол - женский
Цвет глаз: Зелёный
Цвет волос: темно желтый
Телосложение: Стройное, спортивное
Возраст: 29 лет
Прическа: Короткая
Стиль одежды: камуфляж
Профессия: девушка лесник, специализируется на работе в узких проходах.
Умеет оказывать первую помощь и носит аптечку





Гонщик
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Пол - мужской
Рост: Неизвестно
Цвет глаз: Неизвестно
Цвет волос: Неизвестно
Телосложение: Неизвестно
Возраст: Неизвестно
Прическа: Неизвестно
Стиль одежды: Одевается как автомеханик, с практичной рабочей одеждой.
Профессия: Автомеханик, владеет автомастерской, обеспечивает транспортом и ремонтирует автомобили.



Пуля
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.92 м
Пол - женский
Цвет глаз**: Зеленый
Цвет волос**: Темный, короткая стрижка
Телосложение: Стройное, подтянутое
Возраст: 35 лет
Прическа: Короткая, практичная
Стиль одежды: Защитный костюм для работы в оружейной мастерской
Профессия: привлекательная девушка оружейник, владеет заводом по изготовлению оружия.



Оператор чпу станков
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - черный
Телосложение - среднее
Возраст - 28 лет
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - серая рабочая рубашка с длинным рукавом , черные защитные ботинки с металлическим носком

Работал на местном заводе
Его брат , бывший архитектор пропал во время эвакуации из города



Девушка преподаватель
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Возраст - 34 года
Цвет глаз - светло зеленый
Цвет волос - рыжий
Из за проблем со зрением носит очки , но это не портит ее красоту
Рост - 1.8м
телосложение - спортивное
Стиль одежды - черная юбка , белая рубашка с длинным рукавом , черные кожаные туфли

Ее мама подарила ей украшение с камнем. После эвакуации она пропала
Погибла при загадочных обстоятельствах в заброшенном поселке
Носила украшение с дорогим и ценным для лабораторных исследований камнем, но не знала о его ценности



Офицер запаса вооруженных сил
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло голубой
Цвет волос - коричневый
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - темная синяя с погонами рубашка с длинным рукавом , черные защитные ботинки с металлическим носком,бронежилет
работал в частной военной компании и раскрыл секреты.
Был объявлен в международный розыск



Чиновник
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.84м
Цвет глаз -серо зелёный
Цвет волос - блондин
Телосложение - среднее
Возраст - 35 лет
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - белая рубашка рубашка с галстуком и длинным рукавом , черные кожаные ботинки , бежевые штаны.
работал в государственной структуре. Объявлен в международный розыск из за раскрытия государственных секретов



Девушка офицер полиции
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.9м
Цвет глаз - голубой
Цвет волос - блондинка
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
Прическа - длинные волосы
Стиль одежды - темная синяя с погонами рубашка с длинным рукавом , черные защитные ботинки с металлическим носком , бронежилет
работала в частной местном полицейском участке и раскрыла секреты.
Была объявлена в международный розыск
Помогает получить доступ к секретным данным и объектам , участвует в операциях и помогает ребятам.
умеет руководить людьми , убеждать и манипулировать.Знает тонкости обработки секретных грузов и документов. 




Сварщик
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.8 м
Цвет глаз: Серый
Цвет волос: Темный
Телосложение: Среднее, мускулистое
Возраст: 35-45 лет
Прическа: Короткая
Стиль одежды: Рабочая одежда, плотная защитная куртка, защитные очки для сварки, перчатки
Профессия: Сварщик
Место работы: Работал на различных строительных и ремонтных объектах, включая крупные промышленные предприятия.
Навыки: Мастерски владеет сварочным оборудованием, способен создавать сложные металлические конструкции и укрепления. Может помочь в ремонте автомобилей и создании укреплений для защиты.
История и мотивы: Возможно, ранее был частью строительной бригады или занимался ремонтом в сложных условиях. В кризисной ситуации может использовать свои навыки для создания защитных конструкций и ремонта техники, что делает его ценным союзником в нестабильной обстановке.
Чем занимается сейчас: В условиях хаоса и нестабильности может использовать свои навыки для создания укрытий, защиты или усиления автомобилей. Возможно, сотрудничает с другими персонажами для выполнения различных задач.



Тусовщик
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.8 м
Цвет глаз: Зелёный
Цвет волос: Тёмно-коричневый
Телосложение: Среднее
Возраст: 28-35 лет
Прическа: Небрежные, немного длинные волосы
Стиль одежды: Необычная, яркая и стильная одежда, часто с элементами уличной моды (джинсы, футболки с принтами, куртки, кроссовки).
Профессия: Бывший работник клубной индустрии, DJ или организатор мероприятий.

Роль в сюжете: Может быть контактным лицом для получения информации о местных событиях, слухах и тайных встречах. Также может обладать связями с различными группировками и воровскими кругами. Его знания о клубной жизни и тусовках могут открыть новые сюжетные линии и возможности для взаимодействия с другими персонажами.



Психолог
Пол - женский
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Серо-голубой
Цвет волос: Тёмно-каштановый
Телосложение: Высокое, стройное, подтянутое
Возраст: 34 года
Прическа: Длинные волосы, часто убраны в аккуратный пучок или хвост
Стиль одежды: Стильная, но функциональная одежда. Часто носит деловые костюмы или практичные наряды, подходящие для активной работы (например, брюки и рубашка или удобный пиджак).
Профессия и Навыки:
Ранее работала: Психолог в школе до теракта.
Навыки:
Психологическая поддержка и консультация.
Первая помощь.
Ведение переговоров и управление эмоциями.
Лидерские качества, способность поддерживать порядок и направлять других.
Роль в сюжете:
Функции:
Оказывать психологическую помощь персонажам, которые пережили травму или стресс.
Помогать другим персонажам справляться с эмоциональными и психологическими трудностями.
Вести переговоры и решать конфликты с участниками группы.
Предоставлять ценные советы и поддерживать моральный дух команды.



Хакер
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.7 м
Цвет глаз: Светло-серый
Цвет волос: Тёмно-коричневый
Телосложение: Среднее, с некоторыми признаками атрофии мышц из-за ограниченной подвижности
Возраст: 30 лет
Прическа: Короткие волосы, возможно с каким-то специализированным устройством для удобства
Стиль одежды: Удобная и практичная одежда, часто с карманами для хранения оборудования. Может носить наушники, очки для работы за компьютером и защитный жилет с карманами для разных гаджетов.
Профессия и Навыки:
Ранее работал: Хакер в молекуле, участвовал в команде по разработке ПО для обеспечения безопасности.
Навыки:
Взаимодействие с камерами и другими системами безопасности.
Разработка и внедрение сложного программного обеспечения.
Взлом защитных систем и обход их.
Использование специализированного оборудования для работы с данными и системами.
Роль в сюжете:
Функции:
Обеспечивать доступ к защищённым системам и данным.
Взламывать камеры и системы охраны для получения информации или скрытного перемещения.
Работать с безопасностью и системами контроля, помогать команде избегать обнаружения.
Взаимодействовать с другими персонажами, чтобы координировать действия в сложных ситуациях.



Патрульный лаборатории
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз - коричневый
Цвет волос - лысый
Телосложение - спортивное
Возраст - 34 года

Стиль одежды - в рабочее время носил тактическую темно серую одежду с разгрузочным поясом
Парень раньше работал в молекуле и многое знает о экспериментах и проходах в здании.
Его основными задачами были похищения людей для опытов и патрулирование местности.

Помогает получить доступ к секретным данным и объектам , участвует в операциях и помогает ребятам.



Бывший полицейский
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - темная синяя с погонами рубашка с длинным рукавом , черные защитные ботинки с металлическим носком , бронежилет
работал в частной местном полицейском участке и раскрыл секреты.
Был объявлен в международный розыск
Помогает получить доступ к секретным данным и объектам,участвует в операциях и помогает ребятам.



Сотрудник таможни
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - среднее
Возраст - 42 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - голубая футболка с коротким рукавом , темно синие джинсы
Учился с девочкой в сарае в одном классе до теракта

Обладает навыками ориентировки,работает рядом с подземными тонелями для перевозки экстренных предметов первой необходимости.
Помогает ребятам получить нужную и секретную информацию и участвует в других операциях.




Сотрудник аэропорта
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - спортивное
Возраст - 34 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - Оранжевая футболка с коротким рукавом,зеленые штаны

Скрытно помогает ребятам получить секретные данные и доступ к объектам.



Бывший врач
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - среднее
Возраст - 43 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - зеленая футболка с коротким рукавом ,синие штаны
Является соседом девочки с туристического лагеря
Проявил мужество и отвагу , спасая людей во время теракта в школе.


Бывший пожарный
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз - светло серый , уставший , но позитивный взгляд
Цвет волос - коричневый
Телосложение - спортивное
Возраст - 32 года
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - темно синяя футболка с коротким рукавом
Серые джинсы

Спас своего соседа во время опасной ситуации , когда был в отпуске и был награжден медалью государством.


Директор школы
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.8м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - среднее
Возраст - 38 лет
Прическа - короткие волосы

Стиль одежды - Оранжевая футболка с коротким рукавом,зеленые штаны

Работал в школе до своей смерти во время теракта.

Был награжден государством за свои свою преданность работе и труду



Мальчик на пляже
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.3м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - коричневый
Телосложение - среднее
Возраст - 12 лет
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды - Оранжевая футболка с коротким рукавом,зеленые штаны
Учился с девочкой в сарае в одном классе до теракта

Был похищен загадочными сотрудниками в темной форме
сбежал во время опытов.



Девочка из туристического лагеря

Имя          - неизвестно
Фамилия      - неизвестно
Рост         - 1.4м
Цвет глаз    - светло серый
Цвет волос   - коричневый
Телосложение - спортивное
Возраст      - 12 лет
Прическа     - короткие волосы

Стиль одежды - желтая рубашка с длинным рукавом ,
красная длинная юбка с оранжевыми ботинками

Училась с мальчиком на пляже в одном классе до теракта
Ее родители пропали,когда они поехали с дочкой в лес жарить шашлык и отдыхать.

Компания ребят на пляже( 7 человек)


Существа
Гибриды – Опасные существа, состоящие из нескольких существ.
Ликвиды – Существа, обитающие в воде.
Вспышки – Яркие шары, взрываются при контакте.
Исследователи – Патрулирующие существа, вооружены плащменными пушками.
Хромокей – Существа, хорошо прячутся и разведуют местность.









Пожилая женщина в поселке - постоянно кричала на молодую пару из за громкой музыки и начинала конфликты.Она убила эту пару и пропала во время поиска мужа.


Запертая девочка в сарае поселка
Имя - неизвестно
Фамилия - неизвестно
Рост - 1.4м
Цвет глаз -светло серый
Цвет волос - блондинка
Телосложение - спортивное
Возраст - 12 лет
Прическа - короткие волосы
Стиль одежды -  красная футболка с коротким рукавом,оранжевые штаны и голубые кроссовки с белой подошвой

Училась с мальчиком на пляже в одном классе до теракта
До эвакуации жила с родителями в городе.
Ее родители работали в частной компании по переработке материалов,которая связана с молекулой.Она поставляла переработанные материалы,в том числе в лабораторию

Интересы - любит читать,у нее дома много разных интересных книг.Предпочитает романы и приключения.
программирование - её привлекает создание своих программ.Она создает собственные программы и задачи.Она любит решать головоломки.

Характер - дружелюбная,позитивная и общительная,но не дает себя обижать.

Умеет оказывать базовую первую помощь.

ее заперли в сарае,когда она хотела подружиться с местными ребятами из поселка.
Она приехала из города к бабушке и ходила в одну школу с мальчиком на пляже.

Чем сейчас занимается и жива ли она вообще - не известно.


