Если персонаж увидел другого персонажа,который ему визуально понравился - у него над головой появляются сердца,которые случайным образом перемещаются
После переключения, предыдущий игрок начинает действовать самостоятельно
Если персонаж долго стоит и ничего не делает около окна рядом с заброшенным зданием и видит,как кто то машет ему в знак приветствия,он может начать махать рукой в ответ
На локации может появиться животное
К персонажу может подойти животное и обнюхивать его, если персонаж держит что то вкусное в руках
К персонажу могут подходить случайные прохожие и предложить помощь или участие в заданиях
Персонажи, находящиеся рядом с игроком, который гладит животное, могут тоже подойти и начать гладить животное. Зависит от реакции персонажа
Персонаж во время изучения местности может случайно столкнуться с вооруженными грабителями, которые либо грабят здание, либо ведут переговоры
Мебель от времени может развалиться
Предметы, которые висят на стене - могут упасть из за неправильного размещения или от поломки крепления
Портреты на стенах могут меняться в зависимости от произошедшего ранее в реальном времени во время изучения локации
Если персонаж стоит на месте очень долго и ничего не делает, он может начать танцевать, сесть на пол или осматривать локацию взглядом
Если персонаж проходит мимо заброшенного или частично заброшенного здания, в окне может появиться лицо, предупреждающее о будущей угрозе или просто пугающе наблюдать за персонажем
Приборы и оборудование может работать самостоятельно
Персонажи во время работы с оборудованием могут столкнуться с его сильным повреждением. Так же оборудование может полностью перестать работать и потребуется ремонт или утилизация
В зданиях и на других локациях можно находить случайные предметы, не всегда связанные с местом.
На локации могут появиться призраки, не всегда из за событий, произошедших на локации. Они могут просто прогуливаться по местности
Могут быть случайные звуки, не всегда связанные с происходящим.
По дорогам может ехать случайный транспорт, в том числе призрачный транспорт
Пол в зданиях частично может провалиться и персонажи могут упасть
Закрытые досками двери могут открываться, а доски могут упасть
Часы могут тикать, даже когда не работают
В проходах можно заметить пробегающую тень или темную фигуру
Лампочка может повредиться из за проблем с электричеством и лопнуть,напугав игрока
Если пройти мимо старого сарая,то можно услышать очень громкий глухой удар по двери с внутренней стороны,звуки разбитого стекла,скрипы,шорохи,топот,падение предмета,искры от висящей лампы и тихий голос
Если находиться рядом с заброшенным поселком,можно услышать громкую музыку,крик в лесу,выстрелы,проезжающие мимо поселка машины по лесным тропинкам и дорогам,голоса проходящих мимо туристов
в кустах,в гнездах и в труднодоступных местах можно найти яйца существ,покрытых грязью,песком,травой,ветками или листьями.
Яйца могут светиться в темноте,быть разного размера,формы и цвета,возможно с налетом или пятнами.