Персонажи

Грабители
Рост - от 1.8м до 1.9м

Действуют организованно вооруженной группой.
Пол - есть как мужчины , так и женщины

Действующие главари

Шрам - действующий главарь банды предателей

Одежда
черные тактические куртки с капюшоном и множеством карманов , плотная ткань
Штаны черные тактические , много карманов , плотная ткань
Перчатки из плотной ткани с манжетами для регулировки

Используют исключительно старые и заброшенные здания для ведения переговоров.
Ищут редкий и дорогой камень , грабят дома и квартиры с помощью специальных инструментов и чертежей зданий
Среди них есть предатели , которые создают свои отряды и противостоят грабителям
После потери или гибели своих напарников - добавляют в свои группы новых грабителей

группы разделены на
главари
организаторы
исполнители
патрульные

Существа
Гибриды – Опасные существа, состоящие из нескольких существ.
Ликвиды – Существа, обитающие в воде.
Вспышки – Яркие шары, взрываются при контакте.
Исследователи – Патрулирующие существа, вооружены плащменными пушками.
Хромокей – Существа, хорошо прячутся и разведуют местность.






