Stacy_Parkers
Девушка бывший офицер полиции
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Голубой
Цвет волос: Блондинистый
Телосложение: Спортивное
Возраст: 32 года
Прическа: Длинные волосы
цвет волос - черный
Стиль одежды на работе : Темная синяя рубашка с погонами , черные защитные ботинки с металлическим носком, бронежилет
Одежда на каждый день - темно серая тактическая одежда и черные очки. 
Профессия: Работала в местном полицейском участке , помогает в операциях , умеет руководить людьми, убеждать и манипулировать.Объявлена в розыск из за ракрытия секретов.


На поясе у нее пистолет,нож и фонарик.
В служебной машине возила дробовик и снайперскую винтовку.Она забрала оружие во время побега из участка , когда раскрывала внутренние секреты

Личный автомомбиль - мощный внедорожник,оборудован разными полезными предметами,оружием и освещением как внутри,так и снаружи.
