Stacy_Grace
Психолог
Пол - женский
Имя: Неизвестно
Фамилия: Неизвестно
Рост: 1.9 м
Цвет глаз: Серо-голубой
Цвет волос: Тёмно-каштановый
Телосложение: Высокое, стройное, подтянутое
Возраст: 34 года
Прическа: Длинные волосы, часто убраны в аккуратный пучок или хвост
Стиль одежды: Стильная, но функциональная одежда. Часто носит деловые костюмы или практичные наряды, подходящие для активной работы (например, брюки и рубашка или удобный пиджак).
Профессия и Навыки:
Ранее работала: Психолог в школе до теракта.
Навыки:
Психологическая поддержка и консультация.
Первая помощь.
Ведение переговоров и управление эмоциями.
Лидерские качества, способность поддерживать порядок и направлять других.
Роль в сюжете:
Функции:
Оказывать психологическую помощь персонажам, которые пережили травму или стресс.
Помогать другим персонажам справляться с эмоциональными и психологическими трудностями.
Вести переговоры и решать конфликты с участниками группы.
Предоставлять ценные советы и поддерживать моральный дух команды.
